[Wen Jiangyans Geburtstag, 2002]
Alles Gute zum Geburtstag!
♪ Alles Gute zum Geburtstag ♪
Schau dir das mal an.
Und der da drüben.
♪ Alles Gute zum Geburtstag ♪
Ich werde mir jetzt etwas wünschen.
Fortfahren.
Du musst es nicht laut aussprechen.
Bist du fertig?
Pusten Sie es schnell aus.
Beeil dich!
Ich bin fertig.
Schlag!
Das wird ganz bestimmt wahr werden.
[Die Strafe]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen
und Fehler machen]
[um sie zu disziplinieren,]
[und diejenigen hinzurichten,
die gegen die Verbote verstoßen]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 39]
[Hanzhou Bo'ai Krankenhaus]
Hallo.
Ich bin Dr. Jiang Yan.
Können Sie sich an mich erinnern?
Wir haben uns schon einmal getroffen.
Ich war es, der letztes Mal Ihre Prüfung abgenommen hat.
Ich erinnere mich an dich.
[Hanzhou Bo'ai Krankenhaus]
Also,
Die Ergebnisse Ihres Schwangerschaftstests sind da.
Und es gibt einige Probleme.
Leiden Sie
unter Kopfschmerzen?
Schwellung,
Oder haben Sie in letzter Zeit verschwommenes Sehen?
Ja, mir geht es in letzter Zeit nicht gut.
Ihr Blutdruck
und die Proteinwerte in Ihrem Urin
sind besorgniserregend.
[Hanzhou Bo'ai Krankenhaus]
Sie leiden wahrscheinlich
an schwangerschaftsbedingtem Bluthochdruck.
Also
Du musst ins Krankenhaus kommen.
Wohnen Sie noch in der Yuhai-Residenz?
Wir holen dich dort ab.
Heute?
Ja, je früher, desto besser.
Eine Verzögerung könnte
sowohl für Sie als auch für den Fötus gefährlich sein.
Bitte warten Sie einen Moment.
[Hanzhou Bo'ai Krankenhaus]
Wie ist es?
Wenn Sie noch länger zögern,
Sowohl der Fötus als auch die Mutter sind gefährdet.
Also.
Fahren Sie das Auto die Treppe hoch.
Wir kommen in Kürze runter.
Okay, bis bald.
Also.
Wir werden dorthin gehen.
[Hanzhou Bo'ai Krankenhaus]
Geh du zuerst nach Hause; ich gehe dann dorthin.
Seien Sie vorsichtig.
[Yuhai-Residenz]
Hier können Sie nicht eintreten.
Hallo,
ein Grundstückseigentümer
Wir haben unser Krankenhausfahrzeug bestellt.
Das ist weiterhin nicht erlaubt.
Lass sie stattdessen herauskommen.
Wir holen gerade einen Patienten ab.
Wir sind gleich wieder draußen.
Nun gut,
Ruf sie an
und lass sie herauskommen.
Okay.
Hallo, wir sind vom Krankenhaus.
Ja.
Unser Krankenwagen steht am Eingang.
Aber der Sicherheitsdienst lässt uns nicht rein.
Okay.
Hier,
Sprich mit ihnen.
Onkel,
Ich habe gerade einen Anruf aus dem Krankenhaus erhalten.
Sie sagten, Frau Meng benötige eine Nachuntersuchung.
und muss ins Krankenhaus.
Bußgeld.
Super, vielen Dank.
[Notfallzentrum Hanzhou]
Warum sind sie noch nicht heruntergekommen?
Vielleicht sollten wir sie anrufen.
Yuan-Lied,
Sie sind noch nicht heruntergekommen.
Irgendetwas stimmt nicht.
Ich glaube, sie wurden informiert.
Was?
Okay, ich hab's verstanden.
Ich glaube, wir sind angreifbar.
Ausgesetzt?
Meng Yu befindet sich nun in noch größerer Gefahr.
Sie wiederzufinden wird schwierig sein
extrem schwierig.
Meng Yu ist vorerst noch in Sicherheit.
Ihr Ziel ist es, ihr Baby zu schützen.
Damit sie ihr nichts tun.
Worüber man sich Sorgen machen sollte, ist
dass nachdem Hong Mushou gefasst wurde,
Sie könnten es auf Meng Yu abgesehen haben.
Sie sind.
Baoying befindet sich im Obergeschoss.
Okay.
Lass uns gehen.
Sie sind.
Du hast abgenommen.
Mama.
Schön, dass du wieder da bist.
Baoying.
Beeil dich.
Seht mal, wer zurück ist.
Mama!
Mama, ich habe dich so sehr vermisst!
Mama.
Komm her, schau, was ich gezeichnet habe.
Ich habe ein Hotpot-Restaurant gezeichnet.
Ich habe die Tabellen ausgetauscht.
Und ich habe auch die Lammspieße ausgetauscht.
Ich habe das Geld gewechselt.
Ich habe den Ort gewechselt.
und ich habe die Straßen verändert.
Einige der Straßen sind in schlechtem Zustand.
und einige…
sind gute Straßen.
Mama.
Warum sagst du nichts?
Was noch?
Und...
Was möchtest du essen?
Ich bestelle für Sie.
Okay.
[Eilmeldung: Xinrui Holdings
veröffentlicht Notfallmitteilung]
[da die Vorsitzende Zhang Xin
seit mehreren Tagen vermisst wird.]
Danke schön.
Ich habe Ziyi mit nach Hause gebracht.
Wie geht es ihr jetzt?
Es geht ihr viel besser als vorher.
Der Arzt sagte
Sie muss weiterhin Medikamente einnehmen
und noch eine Weile beobachtet werden.
Vielen Dank an dich und Mama
, dass ihr euch um alles gekümmert habt.
Keine Sorge, Tianye.
Wir werden uns gut um sie und Baoying kümmern.
Morgen ist dein Geburtstag.
Was würdest du dir als Geschenk wünschen?
Danke schön.
Ich möchte keine Geschenke.
Lieb,
Lass uns
morgen Abend zusammen essen gehen.
Nur wir drei –
Ich, du und Crazy.
Lasst uns meinen Geburtstag gebührend feiern!
so wie früher.
Okay?
Okay,
Ich verspreche es.
Ich habe Zhang Xin gehört
ist verschwunden.
Hast du das getan?
Ich besitze diese Art von Macht nicht.
Ich einfach
wollte sie loswerden.
Und Meng Yu?
Wie geht es ihr?
Wir haben sie noch nicht gefunden.
Kang hat seine Sachen.
Hast du ihn gefunden?
Ich melde mich, sobald ich Neuigkeiten habe.
-Das Geburtstagskind ist da.
-Komm her.
Alles Gute zum Geburtstag!
Danke schön.
Nehmen Sie Platz.
Ihr seid ja so früh gekommen.
Das sind die Geschenke von uns beiden.
Warum sind sie gleich?
Wir haben das gleiche Geschenk gekauft.
Ihr zwei seid ja richtig gut aufeinander abgestimmt.
Lass mich es öffnen und nachsehen.
Öffne es nicht hier.
Öffne es erst, wenn du zu Hause bist.
Okay.
Ich öffne es, wenn ich nach Hause komme.
♪ Ich kann nicht anders, als zu denken ♪
♪ Wo bist du jetzt? ♪
♪ Zeit und Reue ♪
♪ Wir sehen uns wieder in der Nacht ♪
♪ Ein lang verschollener Traum erfüllt die Galaxie ♪
♪ Kindheit, die Erinnerungen sind verschwommen ♪
♪ Doch ihre Stimmen hallen noch heute nach ♪
♪ Wenn wir nicht zurück können ♪
♪ Den Träumen jener Tage ♪
♪ Darf ich dich an meiner Seite behalten? ♪
♪ Erinnerungen, die sich im Kreis drehen ♪
♪ Im Herzen angekommen ♪
♪ Sich an den Orten niederlassen, an denen man einst lebte ♪
♪ Wenn die versiegelten Versprechen
langsam enthüllt werden ♪
♪ Alles Gute zum Geburtstag ♪
♪ Was sich nicht geändert hat ♪
♪ Ist der Glaube alter Tage ♪
♪ Alles Gute zum Geburtstag ♪
♪ Vergangene Ereignisse, jedes einzelne ♪
♪ Ins Herz eingraviert ♪
♪ Eingraviert in den Weg,
den wir Seite an Seite gingen ♪
♪ Wenn sich der Staub legt, der Wind nachlässt
und die Sonne scheint ♪
♪ Ich sage es noch einmal ♪
♪ Ich hoffe, es geht dir gut ♪
♪ Kindheit, die Erinnerungen sind verschwommen ♪
♪ Doch ihre Stimmen hallen noch heute nach ♪
♪ Wenn wir nicht zurück können ♪
♪ Den Träumen jener Tage ♪
♪ Darf ich dich an meiner Seite behalten? ♪
♪ Erinnerungen, die sich im Kreis drehen ♪
♪ Im Herzen angekommen ♪
♪ Sich an den Orten niederlassen, an denen man einst lebte ♪
♪ Wenn die versiegelten Versprechen
langsam enthüllt werden ♪
♪ Was sich nicht geändert hat ♪
♪ Ist der Glaube alter Tage ♪
♪ Vergangene Ereignisse, jedes einzelne ♪
♪ Ins Herz eingraviert ♪
♪ Eingraviert in den Weg,
den wir Seite an Seite gingen ♪
♪ Wenn sich der Staub legt, der Wind nachlässt
und die Sonne scheint ♪
Es ist so schön.
Wie ist es?
Wer von euch hatte diese Idee?
♪ Ich sage es noch einmal ♪
Alles Gute zum Geburtstag.
♪ Ich hoffe, es geht dir gut ♪
Kommen.
Prost.
♪ Erinnerungen, die sich im Kreis drehen ♪
♪ Im Herzen angekommen ♪
♪ Sich an den Orten niederlassen, an denen man einst lebte ♪
♪ Wenn die versiegelten Versprechen
langsam enthüllt werden ♪
Danke, große Brüder.
Erwähne es nicht.
♪ Was sich nicht geändert hat ♪
♪ Ist der Glaube alter Tage ♪
Sie ist total aufgeregt.
So lahm.
♪ Vergangene Ereignisse, jedes einzelne ♪
♪ Ins Herz eingraviert ♪
♪ Eingraviert in den Weg,
den wir Seite an Seite gingen ♪
♪ Wenn sich der Staub legt, der Wind nachlässt
und die Sonne scheint ♪
♪ Ich sage es noch einmal ♪
♪ Ich hoffe, es geht dir gut ♪
Danke schön.
Ich habe dir süße Eiersuppe gekocht.
♪ Ich sage es noch einmal ♪
Iss es, solange es warm ist.
Danke, Jiangyan.
♪ Ich hoffe, es geht dir gut ♪
[Longwan, Stadt Hanzhou]
Die Zukunft von Longwan
liegt nun in meinen Händen.
Mal sehen, ob es der Daumen ist.
Das stimmt wirklich.
Was ist das?
Ein handgeschriebener Brief
von Xiong Chaos Eltern.
Nimm es und probier es aus.
Das ist beeindruckend.
Gut.
Damit ist Folgendes geschehen:
egal wie verschlossen er auch sein mag,
Wir werden einen Weg finden, ihn zum Reden zu bringen.
Du musst ihn zum Reden bringen.
Mach es schnell.
Wenn wir ihn nicht zum Reden bringen können,
ist alles vorbei.
Überlassen Sie das uns.
In Ordnung.
[Hanzhou, Binjiang]
Jemand ging zu Meng Yu.
Ist Ihnen das bekannt?
Ja.
Das war mein Fehler.
Es tut mir Leid.
Wer genau war es?
Die Arbeitsgruppe
und Qin Feng.
Und...
[Werde stark, bleibe fit]
Schau dir das an.
Liu Tianye und Qin Feng
haben begonnen, zusammenzuarbeiten.
Sie sind hinter uns her.
Jemand in Ihrem Büro
ist ebenfalls aktiv.
Die Task Force ermittelt noch.
Diejenigen, gegen die vorgegangen werden muss,
müssen zur Rechenschaft gezogen werden.
Ansonsten...
Andernfalls wird sich keiner von uns sicher fühlen.
Also,
Herr.
Peng.
Weißt du, warum ich immer noch darauf bestehe?
Wie kann ich in meinem Alter noch Sport treiben?
Ich möchte mich ständig daran erinnern
dass jederzeit und in jeder Position
Ich kann mir nicht den geringsten Fehler erlauben.
Du bist in deinen besten Jahren.
Ich finde
Du solltest auch Sport treiben.
Training
stärkt die Willenskraft
und hält den Geist wach.
Und was Sie jetzt am dringendsten brauchen.
hat einen klaren Kopf.
Regisseur Peng,
verstehst du?
Ich verstehe.
Ich werde dein Wort halten.
im Sinn.
[Unparteiisch und aufrecht]
[Reaktionsschnell und kompetent]
Regisseur Peng.
Sind Sie noch im Krankenhaus?
Wie geht es Xiong Chao?
Ihm geht es jetzt viel besser.
Er kann in ein paar Tagen entlassen werden.
Übrigens, Direktor Peng,
Zeng Xu kam heute ins Krankenhaus.
Er brachte einen Brief mit.
Es handelte sich um einen handgeschriebenen Brief
von Xiong Chaos Eltern.
Wir haben an seinen Emotionen gearbeitet.
Ich denke, wir machen Fortschritte.
Regisseur Peng,
Sollten wir ihn früher zurückholen?
und ihn noch etwas mehr anspornen?
Keine Notwendigkeit.
Lass ihn noch ein bisschen schmoren.
Behalte ihn vorerst im Auge.
Ja, Sir.
Kapitän Zhong.
Wo bist du?
Regisseur Peng.
Was zum Teufel ist hier los?
Warum hast du
Wollen Sie mich bitten, Sie hier zu treffen?
Zhang Xin ist tot.
Sie ist tot?
Was ist passiert?
Ich habe dich hier nicht darum gebeten.
Habe ich Ihnen nicht
letztes Mal Bürgermeister Hong vorgestellt?
Er hält große Stücke auf dich.
Was...
Was hat das mit Zhang Xin zu tun?
Sie arbeitete für Bürgermeister Hong.
Sie arbeitete für Bürgermeister Hong?
Meinst du, dass du sagst
dass der Chef, gegen den wir all die Jahre ermittelt haben
ist tatsächlich Bürgermeister—
Bürgermeister Hong?
Dann Zhang Xins Tod...
Hey, Direktor Peng.
Erschreck mich nicht. Ich...
Ich bin in solchen Sachen nicht gut.
Der Befehl zur Aufhebung der Ausgangskontrolle
Kam das auch von Bürgermeister Hong?
Zhong, du bist ein kluger Mann.
Ich möchte es dir jetzt sagen.
Sie sind bereits an Bord dieses Schiffes.
Und es gibt kein Aussteigen.
Verstehst du?
Peng Hanzhang, du willst mir eine Falle stellen!
Du hast die Befehle gegeben.
Sie haben die Ausgangssperre aufgehoben.
Nun ist Zhang Xin tot –
was hat das mit mir zu tun?
Wer kann beweisen, dass ich den Befehl gegeben habe?
Warum regst du dich so auf?
Du sagst, ich hätte dich reingelegt –
Was hätte ich davon?
Der Weg ist genau hier.
Wie werden Sie sich entscheiden?
Aber ich weiß nicht, was ich tun soll.
Dann tu einfach, was ich sage.
Tu, was ich sage, Zhong.
Hören.
Ich habe gehört, dass Zeng Xu jetzt
Ich erhielt einen handgeschriebenen Brief
von Guazis Eltern.
Ja.
Der Fall könnte einen Durchbruch bringen.
Guazi
muss behandelt werden.
Ansonsten,
Wir sind fertig.
Was meinen Sie...
Hey.
Wie könnten wir so etwas bewerkstelligen?
Ich wüsste nicht wie.
Ich habe nicht getötet.
Das meinte ich nicht.
Sie fragen nur
dass wir die Wachen vorübergehend abziehen.
Was danach geschieht,
hat nichts mit dir zu tun.
oder mit mir.
Aber
Wenn dies gelingt,
Du erhältst die Hauptanerkennung.
Du musst dir nicht so viel Druck machen .
Das tust du wirklich nicht.
Denk mal darüber nach.
Was für ein Mensch ist Guazi?
Er ist ein abscheulicher Verbrecher.
Er verdient Bestrafung.
Mach dir keine Sorge.
Auf Behördenebene
Ich werde dich decken.
Auf städtischer Ebene
Bürgermeister Hong wird Sie decken.
Es wird keine Probleme geben.
Seien Sie versichert.
Dann versuche ich es.
Ich werde es versuchen.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Genosse Peng Hanzhang ausgezeichnet]
[„Herausragender Mitarbeiter des Jahres 2006“]
[Sohn]
Papa.
Hast du nicht gesagt, dass du
heute früher zum Abendessen nach Hause kommen würdest?
Warum bist du noch nicht zurück?
Ich habe heute etwas im Amt.
Ich habe es deiner Mutter bereits gesagt.
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe Wollhandkrabben gekauft.
Okay. Ich hab's verstanden.
[Schwesternstation]
[Station für stationäre Patienten] [Schwesternstation]
[Warmwasserraum]
[Hauptmann Zhong]
Wie geht's?
Ich bin hier.
Peng.
Ich bin etwas beunruhigt darüber.
Was passiert, wenn etwas schiefgeht?
Es wird schon gut gehen.
Wir müssen sie nur weglocken.
Okay.
Mach dich bereit dafür.
[Nachricht wird gesendet]
Mach dich bereit!
Zheng.
Kapitän Zhong,
Was führt Sie hierher?
Ich hatte Feierabend und dachte, ich schaue mal vorbei.
Wie läuft's so?
Der Arzt sagte, sein Zustand sei stabil.
Okay.
Vielen Dank euch beiden für eure harte Arbeit.
Ihr habt noch nichts gegessen, oder?
Ich habe dir etwas Leckeres mitgebracht.
-Vielen Dank, Kapitän Zhong.
Wurden ihm Handschellen angelegt?
Ja.
In Ordnung.
Dann komm und iss.
Alles gut. Setz dich einfach hin.
Im Sitzen essen Sie bequemer .
Aufleuchten.
In Ordnung.
Bitte nehmen Sie Platz, Kapitän Zhong.
Bitte setzen Sie sich.
Sie stehen schon den ganzen Tag.
-Vielen Dank, Kapitän Zhong.
Aufleuchten.
Hier sind Essstäbchen.
Es riecht so gut.
-Vielen Dank, Kapitän Zhong.
Warten.
Guten Appetit.
Ich werde nach dem Rechten sehen.
Guten Appetit!
Dann lasst uns essen.
Okay.
Lecker.
Geh hinein.
[Eröffnungsnachricht]
[Es ist vollbracht.]
[Hauptmann Zhong]
Sie können jetzt gehen.
[Genosse Peng Hanzhang ausgezeichnet]
[„Herausragender Mitarbeiter des Jahres 2006“]
[Dem Volk dienen]
Peng Hanzhang
Du warst ehrlich zu mir.
Deshalb will ich auch zu dir ehrlich sein.
Sie haben das Ende erreicht.
Sie versetzten Direktor Yan
nur um mit uns zu verhandeln.
Regisseur Chu.
Ich schlage vor
wir bringen
Genosse Zhong Yanning
in die Arbeitsgruppe.
Okay.
Regisseur Ye hat Sie mir gegenüber gelobt.
damit sagen, dass man hochkompetent ist,
akribisch in Ihrer Arbeit,
und vor allem prinzipientreu.
Willkommen.
Vielen Dank, Direktor Chu
und Direktor Ye, für Ihr Vertrauen.
Kapitän Zhong
berichtete
Peng Hanzhangs Probleme wurden mir sofort mitgeteilt.
Teilen Sie Ihre Gedanken mit.
Tatsächlich zunächst
Ich konnte es auch nicht glauben.
Aber seit Direktor Yan das Amt verlassen hat.
Irgendetwas fühlt sich immer seltsamer an.
Das deutlichste Zeichen
war, wie er damit umging
Qin Feng.
Ich war tatsächlich anderer Meinung als er.
Aber später konnte ich nichts mehr daran ändern.
Regisseur Chu.
Ich habe eine Idee.
Nur zu.
Jetzt Peng Hanzhang
hat ein gewisses Grundvertrauen in mich.
Ich denke
Wir könnten
diese Beziehung nutzen.
um die Arbeitsgruppe zu unterstützen.
Vielleicht
Es könnte eine Chance geben, zu erreichen
die Person dahinter.
Das funktioniert.
Yanning,
Die Angelegenheiten des Präsidiums überlasse ich Ihnen.
Verstanden.
Unsere Lage ist derzeit äußerst kritisch.
Irgendjemand auf Provinzebene
manipuliert die Dinge.
Yan ist im Provinzbüro herumgelaufen .
für unsere Arbeitsgruppe.
Wir können nicht einfach abwarten.
Wir müssen durchhalten.
Lass uns gehen.
Lass uns woanders reden.
Jemand möchte dich sehen.
Möchten Sie noch etwas sagen?
Fortfahren.
Ein falscher Schritt
führt zu mehr Fehlern.
Es tut mir leid für all die Unannehmlichkeiten,
die ich Ihnen bereitet habe.
Ich glaube den Vorgesetzten
Sie wissen bereits alles, was sie wissen müssen.
ICH...
Ich bekenne mich schuldig.
Ich werde
Vollständig kooperieren.
Ich verstehe es einfach nicht.
Wie konnte es so weit kommen?
Du warst einst ein Held der Drogenbekämpfung.
ein leidenschaftlicher Polizist
mit unerschütterlicher Integrität.
Damals, Yan
so viel Mühe investiert
bis hin zum Aufstieg von ganz unten.
Wir glaubten
Du warst voller Leidenschaft,
jemand, der
Sie riskieren ihr Leben für die Polizei.
Bitte hören Sie auf, Direktor Ye.
Ich verdiene solches Lob nicht.
Eigentlich wissen Sie ja
Mein Hintergrund ist gut.
Ich habe mich hochgearbeitet
Schritt für Schritt, um meine jetzige Position zu erreichen.
Ich liebe meinen Job.
Ich schätze meine Polizeiuniform sehr .
Es begann mit einem Fehler, den ich bei der Arbeit gemacht habe.
Sie haben es benutzt, um mich zu bedrohen.
Ich hatte einfach gehofft, damit durchzukommen.
Aber ich geriet immer tiefer hinein.
Eigentlich,
Als sich der Vorfall mit Xiong Chao
im Krankenhaus ereignete, wusste ich, dass
Für mich gab es kein Zurück mehr.
Ich bin fertig.
Ich habe das Vertrauen meiner Vorgesetzten missbraucht.
Ich habe meine Vorgesetzten enttäuscht.
Nach all den Jahren, in denen sie in mich investiert haben.
Ich habe meine Familie im Stich gelassen.
Ich habe mich selbst enttäuscht.
Ich bekenne mich schuldig.
Peng Hanzhang
die Arbeitsgruppe
hatte tatsächlich einen Durchbruch
in Bezug auf Meng Yu erzielt.
Aber wir haben den Kontakt zu ihr verloren.
Im Laufe dieser Jahre hat Hong Mushou
hat so vielen unschuldigen jungen Frauen geschadet.
Das musst du auch wissen.
Ich hoffe, du kannst dein letztes bisschen Gewissen noch benutzen.
aktiv mit unseren Ermittlungen zusammenzuarbeiten
und uns wertvolle Hinweise liefern.
damit wir Meng Yu so schnell wie möglich finden können .
Also.
Sie wollten Meng Yu wegschicken.
Ich war es.
der die Identität geschmiedet hat.
Ich habe Ihnen
Kangs Kontaktdaten bereits mitgeteilt.
Aber ich weiß es wirklich nicht.
wo sie sich tatsächlich befindet.
Regisseur Ye.
Die von Peng Hanzhang angegebene Telefonnummer
war die ganze Zeit ausgeschaltet.
Wir können es momentan nicht finden.
Suchen Sie weiter.
Okay.
Kapitän Zhong.
Senden Sie Meng Yus persönliche Daten
Sofort zu allen Bahnhöfen
und Docks.
Wir müssen sie finden.
Ich erledige es sofort.
[Mama]
Sohn.
Mama.
Wie geht es Ziyi und Baoying?
tun?
Ihnen geht es gut.
Baoying ging früh ins Bett.
Er war vom Spielen heute müde.
Sie sind
ist auch viel besser.
Es wird kalt.
Nicht...
sich erkälten.
Versuch nicht, die Thermounterwäsche,
die ich dir gekauft habe, aufzubewahren – trag sie einfach.
Ich trage es.
Mama.
Es tut mir leid, Mama.
[Peng ist entlarvt.
Meng Yu darf niemals gefunden werden.]
Peng ist entlarvt.
Meng Yu darf niemals gefunden werden.
Qin Feng.
He Kangs Handy ging gerade an.
Wir haben den Standort des Telefons verfolgt.
Es befindet sich in der Stadt Beishun
am Fuße des Berges.
[Parkplatz Pingsha Road] [Xingfu Road]
Es gibt viele Wohngebiete
und Geschäftsstraßen.
Wir benötigen Ihre Hilfe,
um den genauen Standort zu ermitteln.
Ich habe Ihnen den Standort geschickt.
[Kapitän Qin]
Zuvor war Meng Yu inhaftiert worden.
der von Ma Jin entwickelte Wohnkomplex .
Neben diesem Komplex,
Es gibt mehrere
Bürogebäude.
Sie alle gehörten Ma Jin.
Ich glaube, Meng Yu könnte jetzt
Die Veranstaltung fand in einem dieser Bürogebäude statt.
Also,
Mai und ich
Ich werde es mir zuerst ansehen.
Qin Feng
Ich stimme Ihrer Einschätzung zu.
Schickt sofort Leute!
um diese gründlich zu durchsuchen
Wohnungen und Bürogebäude.
Kapitän Zhong,
Benachrichtigen Sie unverzüglich die Behörde.
Telefon suchen
und führen Sie unverzüglich eine Suche durch.
-Verstanden!